El archivo principal lo generamos en el repositorio local para luego subirlo al repositorio remoto con git bash.
¿Qué es un repositorio digital?
Resultado de imagen para repositorio digital
Un repositorio digital o virtual es un sitio web donde se 57c1d07ff4c90e5733b487b4c0bbaedc4380989f almacena información digital de empresas o instituciones; los archivos almacenados pueden ser accedidos por quienes lo permita la institución o el administrador. ... Existen diferentes tipos de repositorios, los principales son: º Repositorios Institucionales.
